Описание
Это веб-приложение, созданное с использованием Nuxt 3. Nuxt — это фреймворк на основе Vue.js, который упрощает создание серверных и статических приложений. Проект разработан для компании dZENcode в рамках технического задания (ТЗ). Приложение позволяет управлять заказами, а также редактировать, просматривать, удалять и сортировать продукты по типу.

Приложение написано с использованием TypeScript для типизации данных, чтобы избежать проблем с разработкой, обнаруживать ошибки на этапе разработки, улучшать автодополнение в редакторах кода и делать код более предсказуемым и надежным.

Бекенд
Backend реализован с помощью бесплатного онлайн сервиса "mockapi", который предоставляет возможность создания мини-сервера для работы с данными.
Documentation mockapi.io - https://github.com/mockapi-io/docs/wiki

Установка и запуск
Требования
Node.js версии 16.x или выше
NPM версии 7.x или выше
Установка зависимостей
После клонирования репозитория выполните команду для установки зависимостей:

bash
npm install

Запуск приложения
Для запуска приложения в режиме разработки используйте команду:
npm run dev

После этого откройте в браузере ссылку, которая будет указана в терминале, например: http://localhost:3000.

Скрипты
npm run dev — Запуск проекта в режиме разработки.
npm run build — Сборка приложения для продакшена.
npm run generate — Генерация статического сайта.
npm run preview — Просмотр собранного приложения.
npm run postinstall — Подготовка проекта после установки зависимостей.

Зависимости
Основные зависимости:

axios (^1.7.5):
Библиотека для выполнения HTTP-запросов, используется для взаимодействия с внешним API mockapi.

nuxt (^3.12.4):
Фреймворк для создания Vue-приложений с поддержкой серверного рендеринга (SSR) и статической генерации сайтов (SSG),удобной роутинг системой.

nuxt-icons (^3.2.1):
Плагин для простого добавления иконок в компоненты вашего проекта.

vue (latest):
Прогрессивный JavaScript-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.

DevDependencies (Зависимости для разработки)
sass (^1.77.8):
Препроцессор CSS, добавляющий переменные, вложенные правила и миксины.
Основные компоненты
Компонент GroupOrder: Позволяет изменять, удалять и просматривать дополнительную информацию о приходах через модальное окно.

Компонент GroupProduct: Отображает информацию о продукте, включая его тип и другие характеристики.

Компонент NavBar: Обеспечивает навигацию по страницам веб-приложения.

Хостинг
Приложение задеплоено на Netlify, что позволяет использовать его онлайн - https://dzencode-techquest.netlify.app

Репозиторий
GitHub Repository - https://github.com/Str0ng3r/dzencode/tree/main

Спасибо за ваше внимание!
Если у вас возникли трудности с запуском проекта прошу написать мне в любом мессенджере - +380987520737 (Telegram,Viber,WhatsApp) Макс Станкевич.
